第7話  黎明
三者面談？
三方面談？
註：三方面談中，教師、學生、監護人三方會一起討論學生的未來目標。
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：知世  archan  Dokupe  ありす　校對：Ronny　後期：卡布chino
もう３年生になったからね
畢竟我已經三年級了
私も今週あるんですよ
我這週也有
不安です
好慌
ついにJKブランド消失か
終於要失去JK的權利了啊
いや　心配そっちかよ
原來你是愁這個啊
だって人生で３年しかない特別な期間だよ
畢竟是一生中只有三年的特別時期
知らない間に恩恵を受けていたに違いない
我一定在不知不覺中沾到好處了
進路のほうは決めてるの
你未來的目標決定好了嗎
まあ　普通に進学かなって
大概就正常升學了吧
そっか
這樣啊
ていうか
話說
こういう進路指導って　形だけみたいなところない
像這種未來目標指導 不覺得只是走個形式嗎
まあ　そうかも
或許是吧
キウイは
奇唯呢
私か
我嗎
私は早曽田の教育学部に行こうと思ってるぞ
我打算去早曾田的教育系哦
何それ　聞いてない
什麼情況 我都沒聽你說過
言ってないからな
因為我沒說啊
なんで教育学部
為什麼要去教育系
まあ　中学校の先生になりたくて
我想成為國中老師
キウイさんの先生　すてきです
奇唯老師 聽起來真棒
いつの間にそんなこと決めてたの
你什麼時候決定好的
いつの間にって言われても
問我我也不知道
私には考える時間がたっぷりあるからな
畢竟我有很多時間來思考這種事嘛
けどさ　高校は卒業できるの
但是 你高中能畢業嗎
いや　出席足りないだろうから
不 想必我的出席天數不夠
高認試験は出願済み
所以我報了高中學力認證考試
過去問解いた感覚
刷了歷年真題後
合格率は低く見積もって　９割ってとこですね
合格率按低點算 也有個90%
バイク通学するつもりだから
我打算騎摩托車上學
認真輔導直到拿照
この機会に免許取ろうかなって　合宿で
想趁此期間報個集訓考駕照
キウイって　そこまで具体的に考えてたんだ
奇唯居然考慮得這麼具體了
私はみんなと違う道を歩こうとしてるからな
因為我打算走和大家不一樣的路
その分　しっかり考えないと　人生詰むだろ
因此 不好好規劃的話 就走到死胡同了
人生詰む…
死胡同…
めいは
芽衣呢
私も進学です
我也打算升學
付属校なので
因為我上的是附屬學校
そっか
這樣啊
け…　けど　ほら
不… 不過你看
ののたんには　JELEEのフォロワーを10万人にするって目標が
音音碳有讓JELEE達到10萬粉的目標
うん　確かにそうだね
嗯 確實是
それが私の進路
這就是我未來的目標
だから私にはもう　願い事はありません
所以我已經沒有任何願望了
あのさ　キウイ
我說 奇唯
私も免許合宿つきあっていい
我能跟你一起參加駕照集訓嗎
魔法はいつから使えるようになるのか
究竟到多少歲才能學會魔法
特別な何かにずっと憧れてた
我一直抱著某種特別的憧憬
1 2 3 で前倣え　B C D イイコにするのは
1 2 3 向前看齊 B C D 做個好孩子
私じゃない　って私が一番知っているんだ
其實我心裡最清楚 那並不是真正的我
このままでいいなんて　誰も思っちゃいないよ
沒有人會願意 安於這種現狀
焦る両足が重いの
急躁的雙腿卻邁不動
こんなに近くにいる君にさえ
你就在我的身邊
もどかしい程　届かないのに　この目が映した
再著急也無法觸及 但你確實在我眼中
イロトリドリ　よりどりみどりの　明
絢爛多彩 選到眼花撩亂的光明
何度だってもう嫌んなったって　-君と共鳴-
就算已經多到厭倦 還是會與你共鳴
ループしそうな思考を破って
突破走向循環的思緒
憂鬱な日々に Mayday　私は宙を舞って
在憂鬱的時光中 我飛上天空求救
曇り空のふちに齧り付き
狠狠地咬住陰沉天空的邊緣
飲み込む　苦い酸っぱい塩っぱい意外に　甘いのかもしれないな
吞入口中又苦又酸又鹹 也許還會有一絲甘甜
光の差し込む方へ行くんだ
向著光芒的方向前行吧
あ痛っ
痛
ほら　終わったぞ
醒醒 都下課了
なんかさ　授業多くない
這課程也太多了吧
合宿２日目なのに　４時間連続学科だよ
才剛集訓第二天 就連續上四小時課
いや　お前はほとんど寝てただろ
你基本都在睡覺吧
私　早くバイクに乗りたい
我想早點騎摩托車
にしてもさ　花音はなんのために免許取ろうと思ったんだ
話說 你為什麼要考駕照
まあ　なんだろう
怎麼說呢
なんとなくノリで
順勢就想考了
ののたんがキウイさんと２人でお泊まり
音音碳和奇唯兩人一起住
胸が苦しい
心裡好難受
そんなに心配しなくていいのに
用不著那麼擔心的啦
だ…　だって
可… 可是
１人でいると不安になるよね
只有一個人時會覺得不安吧
大丈夫
沒事的
まひるさん
真晝
お母さんみたいですね
你好像媽媽呢
私まだギリギリJK
我還勉強算是JK
ねえ　めいちゃんってさ
我說 芽衣
プロのピアニストを目指そうと思ってるの
你打算成為職業鋼琴家嗎
はい　そのつもりです
是的 我就是這麼打算
おお　断言
好堅決
少し前は　どうしてピアノを続けてるんだろうって迷ったこともあったんですけど
雖然前段時間 我還猶豫過為什麼彈鋼琴
弾く理由をもらえたので
但現在找到彈下去的理由了
そっか
原來如此
あの　まひるさんは
那個 真晝呢
まひるさんは将来　イラストレーターになるんですか
你將來要成為插畫家嗎
正直　そこまで決心したわけじゃないんだよね
說實話 我還沒下定好決心
私　ずっと絵を描くのが苦しかったんだ
我一直覺得畫畫很痛苦
けど
但是
最近はだんだん　楽しくなってきて
最近逐漸覺得開心起來了
それ　わかるかもしれないです
我大概懂你的感受
たぶん　同じ誰かさんのおかげ
那大概我們都是託某個人的福
ですね
是呀
私たちを引っ張ってくれる　大切な人です
伸手拉我們前進的重要之人
大丈夫
沒事吧
いくよ
要起了
よいしょ
起
慣れるの早くない
你學得也太快了吧
花音はアクセル回し過ぎなんだよ
是你油門擰得太厲害了
だって
可是
スピード落として
減速
目線上げる
視線抬起來
何やってんだ
她在幹什麼啊
友達　一本橋苦手みたいだね
看來你朋友不擅長過獨木橋啊
火持ってる
有火嗎
私吸わないんで
我不抽菸
そう　似合いそうなのに
這樣啊 明明挺像會抽菸的人
吸ったほうが需要あるよ
吸了會更受歡迎
それ　一部の層からカルト的な　じゃないっすか
那只是某一些人群的特殊癖好吧
吸わないんですか
不抽了嗎
なんかたばこ吸うより　おもしろそうな子見つけたから
因為我找到了比吸菸更有趣的孩子
そうですか
是這樣的嗎
なんすか
怎麼了
何カップ
你的杯罩是多少
じゃあ　私はこれで
那我先走了
ごめんごめん
抱歉抱歉
『不意空』もやってるんだ
你還玩《不意空》呀
まあ　有名どころですし
畢竟還挺有名的
てことはさ　『摩耶の唄』とかも通ってる
也就是說《摩耶之歌》也通了吧
そうっすね
是的
けどあれ　電波系言われてますけど
雖然有人說很電波系
話は王道じゃないですか
但劇情不是很王道嗎
そうかな
是這樣的嗎
ひょっとして逆張りオタク
你不會是唱反調的宅宅吧
順張りの素直な感想です
這是唱正調的直率感想
なるほど
原來如此
てことは君　根がひねくれてるんだ
也就是說你的內心很扭曲
さては友達少ないでしょ
我猜你的朋友很少吧
中途半端な友達で
有不遠不近的朋友
人間関係が薄まってないだけです
讓我的人際關係還沒那麼慘
私やっぱり君好きだわ
我果然很喜歡你
ねえ　名前はなんて…
你叫什麼名字…
キウイ
奇唯
結局１回も一本橋渡れなかったんだけど
結果我獨木橋還是一次都沒過
おかえり
歡迎回來
それ　おいしそう
這個看起來好好吃
注文口あっちだっけ
在那裡買的嗎
だな
是的
キウイっていうんだ
你叫奇唯啊
そうっす
是的
えっと…
你…
小春
私の名前　小春
我的名字是小春
疲れた
累了
一本橋　結局１回も渡れずじまいだったよ
到頭來獨木橋還是一次都沒過
まあ　そうへこむなって
別這麼沮喪
一本橋の才能がないだけだから
你只是沒有過獨木橋的才能而已
励ましになってないよ
這算哪門子的激勵啊
起きてる？
你還醒著？
ニートってのは夜行性だからな
家裡蹲都是夜行動物
いちいちひねくれたこと言わないの
別天天說些鬧彆扭的話
あのさ
我說啊
キウイってなんで学校の先生になろうと思ったの
奇唯為什麼想當老師呢
言いたくなかったら…
你不想說的話…
私さ　学校行ってないだろ
我啊 不是沒上學嗎
ひねくれじゃなく　事実として
我沒鬧彆扭 而是在陳述事實
そうだね　私もだ
是啊 我也是
中学のころ
國中的時候
私がだんだんなじめなくなったとき
我越來越不適應學校的時候
担任の先生と話すことになって
班導師找我談過話
渡瀬　こういうのは普通　小学校で卒業するんだぞ
渡瀨 只有小學生還在玩這種東西
そのとき
那個時候
そっか　私って普通じゃないんだって
我意識到 原來我和大家不一樣
そしたら急に学校が　全部が怖くなって
然後突然開始害怕學校的一切
そっか
這樣啊
まあ　今だったら言えるよ
但是現在說得出口了
普通ってなんだよ
普通算什麼啊
そんなの　大人が勝手に決めたルールだろうが
那不就是大人們擅自決定的規則嗎
ってパンクバンドみたいにさ
這種像龐克樂隊一樣的話
言いそう言いそう
沒錯了 太龐克了
で　思ったわけ
然後我就想啊
私くらい　独りぼっちの生徒の味方になってもいいのかななんて
成為像我這樣孤零零的學生的伙伴 也挺不錯的
ごめん　かっこつけ過ぎたかな
抱歉 是不是太做作了
それよりたぶん　救った気分になりたいだけなんだよ
比起這個 我可能只是更想拯救自己
あのとき　世界に立ち向かえなかった
拯救那時候沒能站出來對抗世界的
弱い私をさ
那個軟弱的自己
わかる
我懂
ど…　どうした
怎… 怎麼了
キウイ
奇唯
な…　なんだよ
幹… 幹嘛
キウイはもう１人じゃない
你已經不是孤零零的了
あっそ
這樣啊
あれ　塩対応…
咦 這麼冷淡…
ありがとな
謝謝你
そ…　それより
先… 先不提我了
花音はなんでだよ　フォロワー10万人を目指してる理由
倒是你為什麼想獲得10萬粉絲呢
私の話
到我了嗎
そりゃそうだろ　順番的に
那肯定得輪流啊
まあ　そっか
這樣啊
私は…
我…
なんでだろね
為什麼呢
ごめん　起こした
抱歉 吵醒你了嗎
制服？
校服？
なんで
為什麼
ちょっとやぼ用がさ
有點雜事要處理
やぼ用？
雜事？
えっと　高認試験受けるために書類を受け取りに
我去取高中學力認定考試的文件
自由なやつだな
真是隨性的人啊
失礼しました
打擾了
よし
搞定
委員会なのにさ　顧問がさ…
明明是委員會 顧問還…
あれ　渡瀬さんじゃない
咦 那是不是渡瀨啊
ひょっとして学校辞めるのかな
她是不是要退學了啊
マジ　詰みじゃん
真的嗎 那不是走到頭了
普通ってなんだよ
普通算什麼啊
そんなの　大人が勝手に決めたルールだろうが
那不就是大人們擅自決定的規則嗎
やばやばだよ
糟糕得不行
英語が特にだめ
尤其是英語
やっぱ世界
這個世界
むずいな
果然好艱難
で　何カップなの
所以你什麼罩杯
私も気になってた
我也一直挺好奇
敵が増えた
敵人變多了
ていうか人に質問するなら
要問別人的情況
まず自分からだろ
先得說自己的吧
私はＣ
我是C
やめろ
你別
私はね　元Ｂの　今がＦだよ
我以前是B 現在F
元？
以前？
入ってるってことですか
意思是加了東西嗎
そう
是的
ていうかね　ここも全部作り物だよ
其實啊 這裡也全是手工的
な…　なんか　すごい
有… 有點厲害
ここは埋没２点止めと　目頭切開でしょ
這裡是雙眼皮兩點埋線和眼角切開
ここは鼻中隔延長
這裡是鼻中隔延長
で　ここには100万円が入ってまーす
這裡裝了一百萬日元哦
100万…
一百萬…
小春さん　こよいはぜひ一緒にお風呂を
小春姐 今晚請允許我一同沐浴
全然いいよ
當然可以
ていうか　今ここで見せようか
要不現在就給你看看吧
変な人しかいなかった
全都是怪人
いいんだよ　変なぐらいで
怪人有什麼不好
普通よりはまし　でしょ
總比普通好吧
だな
是啊
もう少し笑顔になれたりする
能再多點笑容嗎
こ…　こうですか
這… 這樣嗎
ねえ　めいちゃん
話說 芽衣
なんですか
怎麼了
めいちゃんって　学校でピアノ習ってるんだよね
你在學校學習鋼琴對吧
はい　そうですね
嗯 我在學
それってさ　なんて言えばいいのかな
這個 該怎麼說呢
意味あった
有收穫嗎
学校に行った意味ですか
你是說我上學的收穫嗎
ごめん　動かないで
抱歉 請不要動
はい
好
私って基本的に　周りに興味のない人間じゃないですか
我這個人 一般對周圍的人沒什麼興趣對吧
花音ちゃん以外にはね
花音除外
けど　違ったんです
但其實不是
違った
不是？
私　いつも実技でトップだったのに
技術考試我總是第一名
あるとき　２位を取ってしまったことがあって
但有一次我只拿到第二名
やった
太好了
１位　１位だよ
第一名 第一名啊
すごっ
好厲害
そのとき　驚いたんです
當時我很意外
私　悔しいって思ってるって
我居然會覺得不甘心
それから　私は初めて本当の意味でピアノに向き合えるようになった気がして
在那之後我才發現 自己是真正意義上的把鋼琴放在心上了
今までと違う自分を見つけられたのかなって
感覺找到了與以往不同的自己
それ　その顔キープ
就這個 保持這個表情
は…　はい
好… 好的
こ…　これが…
這… 這就是…
100万円
一百萬日元
見過ぎ見過ぎ
不用這麼盯著看啦
キウイのほうが少し大きい
奇唯更大些
小春さんがＦってことはつまり…
既然小春姐是F…
なんなら触ってみる
那要不要摸摸
いいんですか
真的可以嗎
小春さん　すごいです
小春姐 真不得了啊
こ…　これが人工物
這… 這就是人工的嗎
ちょっと
輕點
女子高校生２人に
兩個女高中生
芸術　芸術じゃん
藝術 這是藝術
犯罪にならないよね
應該不算犯罪吧
小春さん　なんかアドバイスとかないですか
小春姐 你有什麼好的建議嗎
一本橋の話？
獨木橋？
それとも胸の話？
還是說胸部？
一本橋です
獨木橋
自分の行きたい所に　しっかり視線を向ける
首先要盯著自己要去的方向
そうすると自然と車体が安定して　まっすぐ進めるようになるの
這樣車身自然就會穩定 能走出直線了
けどそれ　怖くないですか
但是那樣不會很可怕嗎
どうしても転びたくなくて
我總感覺要摔倒了
近くばっかり見ちゃうんですよね
就會忍不住開始看近處
まあ　自分が向かってる先を見るのって　怖いことだけど
盯著自己要前往的地方 確實有些可怕
気付いたら知らない場所にいて
但不知不覺走到陌生的地方
戻れなくなることのほうが
結果發現回不去了
よっぽど怖いよ
才是可怕得多
前を見る　前を見る　前を見る
看前面 看前面 看前面
頑張れ
加油
前を見る
看前面
本番強いね
考試發揮更好啊
やった
太好了
できた
我做到了
すみません　学科で落ちました
對不起 理論沒考過
お前な
你這傢伙
ノクスって　あの竜ヶ崎ノクス
諾克斯 是那個龍崎諾克斯嗎
グッバイ世界
再見世界
ちょ　恥ずいんで
別 好羞恥
けど　ばらしちゃっていいの
但是你告訴我沒問題嗎
中の人ってことでしょ
這算是暴露真身吧
まあ　小春さんなら
告訴小春姐沒關係
ねえ
喂
なんですか
怎麼了
連絡先教えてよ
給個聯絡方式
はい　いいっすよ
嗯 好的
どうしたんですか
怎麼了嗎
こういうの大体私が聞かれる側なんだけど
正常來說應該你向我要吧
なんのプライドっすか　それ
怎麼這也要爭一下
キウイちゃんは荻窪だっけ
你是住在荻窪吧
っすね
是
私は新大久保だから　バイクなら一瞬じゃん
我在新大久保 騎車很快就能到
近々遊ぼうよ
之後來找我玩吧
どうっすかね
考慮考慮
あれ
咦
ひょっとして私　思ったよりキウイちゃんにはまってない
原來是我想多了 你沒把我當好朋友
いや
沒有
そういうわけじゃないんすけど
倒不是這個意思
小春さん『エグゾ』とかやってないっすか
小春姐 你玩《Exo》嗎
やってるけど
倒是在玩
よかった
那就好
じゃあ　オンで遊びましょう
那我們在線上一起玩吧
いいけど　家近いのになんでオンラインで
不是不行 但住這麼近為什麼網路上玩
まあ　根っこが引きこもりなんで
因為我是個徹底的家裡蹲
それに
而且
バイクより光ファイバーのほうが　速いっすから
比起摩托車 還是光纖的速度更快
關於畢業後的去向，請本人與監護人商討過後，在5月20日前提交填寫後的表格。
學校名
系名
專業名
第一志願
宮本美術大學
藝術與設計系
油畫專業
第二志願
豊代王美術大學
繪畫系
油畫專科
第三志願
彩之宮美術學院
美術工藝系
油畫課程
請將自己未來的目標，想法和想要諮詢的內容填寫於下方。
畢業後希望就職者也請在此處填寫希望就職的行業。
現在開始準備還能上美術大學嗎？
まひる　いた
真晝 找到你了
今度渋谷で行きたいとこあってさ
澀谷有個我想去的地方
駕駛執照
やった
好耶
返却時はガソリン満タンでお願いします
還車的時候麻煩加滿油
摩托車租賃
じゃあ　お気を付けて
祝您一路順風
摩托車租賃
どこ行こっかな
去哪裡好呢
在此處搜索
行きたいとこ　特にない
沒什麼特別想去的地方
真晝
現在在澀谷~！
是不是看起來超好吃
剛剛
真晝
現在在澀谷~！
是不是看起來超好吃
剛剛
真晝
現在在澀谷~！
是不是看起來超好吃
剛剛
真晝
現在在澀谷~！
是不是看起來超好吃
剛剛
真晝
現在在澀谷~！
是不是看起來超好吃
剛剛
真晝
現在在澀谷~！
是不是看起來超好吃
剛剛
向山之內花音發送訊息
バズっちゃう
要紅了吧
バズる
能紅嗎
まひる　ここおいしかったでしょ
真晝 這家是不是很好吃
うん　ほんと来てよかったね
是啊 還好來了
ヨル
小夜
ヨルってなに
小夜是誰
花音ちゃん？
花音？
ていうか早速バイク乗ってる
怎麼都騎上摩托車了
誰
どうしたの　急に
誰啊
怎麼突然過來了
さあ
不知道
いや　えっと…
沒什麼 那個…
花音ちゃん
花音
ほら　行こう
走吧
ねえ
我說
なに
怎麼了
これ　どこに向かえばいいの
我們要去哪
知らない
不知道
けどさ
不過啊
どこでもよくない
去哪不都行嗎
そっか
也是啊
どこでもいいね
去哪都行
めっちゃきれい
好漂亮
すごいね　久々に海来た
好厲害 久違地來了一次海邊
ヨルは進路って　どうしたの
小夜畢業之後準備做什麼
進学にしたよ
我決定準備升學了
美大に
美術大學
やれるだけやってみる
盡自己所能努力一把
そっか
是嗎
みんな決めてくんだな
大家都一個個決定好了
どうして美大に？
為什麼想上美術大學？
私さ　自分の絵を好きになりたいんだ
我想喜歡上自己畫的畫
言ってたね
之前也說過呢
けど　それだけじゃなくて
但是 也不僅僅是這樣
もっとすごい絵を描いて
我還想要畫出更棒的畫
喜んでほしい人がいるんだよね
希望能讓某個人開心
喜んでほしい人…
希望某個人開心…
ヨルにそんな人がいるなんて
小夜還有這樣的人啊
うん　恩人っていうか
嗯 可以說是我的恩人
迷ったときに
在我迷茫的時候
私がしたいと思ってたことを教えてくれて
她告訴了我自己心中一直想做的事情
絵が上達したときには
畫畫有長進的時候
自分のことみたいに喜んでくれて
她也感同身受般為我高興
それって…
那是…
私って意外と　恩はちゃんと返したいタイプなのかも
我說不定其實是那種 會好好報恩的人呢
ねえ　花音ちゃんはどうして免許を
花音為什麼要考駕照
行きたい所でもあったの
是有什麼想要去的地方嗎
私　わからなくなったんだ
我有點迷失方向了
自分がどうして走ってるのか
不知道自己為了什麼在奮鬥
どこに行きたいのか
最終到底想要去往何處
フォロワー10万人なんて目指して
以關注數十萬作為目標
どうしたかったんだろう
又是為了什麼呢
私の歌う理由って…
我唱歌的理由是什麼…
歌う理由か
唱歌的理由啊
あのとき言ってくれたよね
那個時候你對我說過吧
絵を描けなくなってたとき
在我放下畫筆的時候
「だったら　私のために描いて」って
「那就為我畫畫吧」
今度は私の番
這次輪到我了
花音ちゃん　私のために歌ってよ
花音 為了我而歌唱吧
私　花音ちゃんの歌が大好きだから
我最喜歡花音的歌聲了
ねえ　見て
快看
クラゲ
是水母
ほんと？
真的？
あのさ　１つ告白していい
能聽我坦白一件事嗎
秒針は止まらない
秒針一刻不停
なに
什麼事
私さ　あんなにクラゲが好きって言ってきたけど
我雖然說自己那麼喜歡水母
落ち込んでる暇はない
沒時間讓我們灰心冷落
毎日が満員御礼だ
每天都無比充實
やりたいことだらけのリスト
想做的事情滿滿當當
野生のクラゲを見るのって　生まれて初めて
這還是生來第一次看到野生的水母
話すと長くなってしまうから
用語言表達實在太囉嗦
私も
我也是
私も初めて
我也是第一次
行こう
來吧
手短に歌で伝えるよ
那就用簡潔的歌聲吧
君を見つけたあの夜から
從發現你的那個夜晚開始
リズムは加速しはじめた
節奏便越來越快
1日たったの24時間じゃ
1天只有24小時
ねえ　私わかったかも
對了 我大概明白了
何が
明白什麼了
免許取った理由
自己考駕照的理由
全然足りないんだ
可遠遠不夠
まひるを乗せるためだったのかも
大概是為了能載上真晝吧
まだ夜に追いつけないのに
還沒來得及追上夜晚
もう朝が来る
就迎來了清晨
あと1時間でいいから
再有1個小時就好
何それ　ちょっと重い
你在說什麼 怎麼有點沉重
あの月を眺めていたい
還想繼續仰望著明月
そういうこと言わないの
不要這麼說嘛
君と同じ月を
與你共享同一片月色
ていうか今　ヨルじゃなくてまひるって言った
而且你剛剛是不是叫我真晝 而不是小夜了
ありふれた今に恋したら
愛上這平凡的當下
なんで
怎麼回事呢
い…　いいでしょ
不… 不可以嗎
少しだけ彩度上がった未来
就能迎來更加鮮艷的未來
そういう気分ってことで
就是突然想這麼叫了
教えてよ
告訴我嘛
そんな風に明日を待っていた
我總是這樣等待著明天到來
なんとなく
就是突然想啦
雰囲気だから
氣氛到這裡了
もう
真是的
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
あのね　１年間は２人乗りしちゃいけないの
聽好了 拿駕照後的第一年不能載人上路
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
知らなかった
你不知道嗎
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
つい…
沒注意…
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
じゃあ　減点
那就要扣分了
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
昨日交通事故情況
死亡 0
受傷 36
すみません
對不起